我从不喜欢拉沙德·詹宁斯（Rashad Jennings），因为他没有良好的视野，无法逃跑，
他很慢，因为你听起来像个孩子，我会很有礼貌并鼓励你
懒散地呆在学校boo Gerald McCoy
麦考伊（McCoy）MC哦，为什么，但是我是个懒惰的人，你拼不完我的名字
好神特拉维斯·凯尔斯（Travis Kelce）就是这样的工具，他的电视节目糟透了
特里·布拉德肖（Terry Bradshaw）看起来像是要参加万圣节派对的特里（Terry）
布拉德肖是我的朋友，他只是我过去，幻想他，你知道你必须
向我戳，嘿，曼尼是唯一一个看起来像吉祥物的NFL球员
他为太空效力的球队
弗莱彻·考克斯（Fletcher Cox）是吗，您一定不知道我的姓氏怀亚特（Wyatt al）
P字样的面孔哥们看起来他应该在卖鞋
我可能在旅途中卖了很多鞋子，贾维斯·兰德里（Jarvis Landry）有3个
多份报告证实阴茎英寸
兄弟托马斯像阿马里·库珀（Amari Cooper）一样单腿
保罗的手消失了，好像我的猫被打败了，亲爱的
电子邮件中心，当您握住手中的球时，您会先将球接住
甚至没有任何意义，因为如果它在我手中，那意味着我抓住了他的
小胡子看起来像年轻的伯特·雷诺兹（Burt Reynolds），身高Sally Fields
邓肯起诉永远不会厌倦成为一个整体，她看起来像你一样
我应该在革命中扮演低音王子。
当他做过最艰难的事情时，离开的提示会尝试尽一切努力
打个招呼自己，你好，我叫Jimmy Kimmel，希望你喜欢那个视频
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频